1. Общий принцип:
 - Работать будет на методе Random
 - При проигрыше будут выкидываться разные картинки(такие какие сможем)
 - При выигрыше будут выкидываться тоже разные картинки (про это в другой графе)
  Будет одна картинка(win_image), которая если выпадает, то в любом случае дает выигрыш
2. Принцип работы
 Метод Random не идет в нашу пользу, но, у меня есть идейка, как это исправить:
 Для Джекпота(777):
   - после начала программы создается некое число(jacpot_spins) в диапазоне от 3 до 6
   - Если по рандому выпадает джекпот, но число не совпадает с jackpot_spins, то выдает одну картинку win_image
   - Если выпал джекпот и число совпало с jackpot_spins-2 то две, если jackpot-1, то 3
   - Если выпал джекпот и числа совпали, то так уж и быть даем джекпот.
 Для остальных картинок(выигрышных):
   - Будет два вида картинок -- Малый выйгрыш и Большой выигрыш:
   Будет вводится вначале программы число big_win(диапазон 2 - 4)
   Если выпал выигрыш и он совпадает с big_win, то выбираются картинки из списка big_wins(25x - 75x)
   Если не совпадает, то из списка small_wins(2x-15x)
3. Картинки проигрыша: Будет список lost_spins в котором будут 6 - 7 картинок разных
   После выпадания проигрыша будет выбиратся рандомная и выдаваться.
4. Но, что же такое выигрыш и проигрыш:
   Будет число result - тоже рандомное, в диапазоне от 1 до 13.
   В этом диапазоне будут лишь 2 выигрышных варианта, и 13 - джекпот.
   Вроде как все
